Repository: UbuntuKylin/ubuntu-kylin-wizard
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: A comprehensive set of indicators provide convenient and powerful access to application features and system facilities such as power, sound, messaging, and the current session.
zh_cn: 可以在此区域方便快捷的查看系统声音、网络、时间信息，同时可以查看用户手册，设置锁屏、注销、重启、关闭系统等。

source: A system management and configuration tool we developed for Linux users, could show system information, cleanup system garbage and beautify system.
zh_cn: 系统管理和配置工具。使用优客助手可以一键清理系统垃圾、系统定制美化以及查看系统信息等。

source: Allows to browse directories, preview files and launch applications associated with them.
zh_cn: 可以浏览和组织电脑上的文件或管理本地存储设备、文件服务器和网络共享上的文件。点击启动器上的图标，可以新建、删除、浏览、复制、移动文件或文件夹。

source: Allows you to search for applications, files, music, and videos, and shows you items that you have used recently.
zh_cn: 可以提供强大的快速智能搜索功能，点击 Dash 图标可以方便快捷的搜索本地和在线的各种资源，包括：应用、文件、音乐、视频、图片等。

source: An improved user interface for configuring the desktop and other aspects of the system.
zh_cn: 集成了用户常用配置工具。通过控制面板可以设置个人喜好，网络、键盘、鼠标等常用硬件配置以及系统信息等。

source: Check app & system status
zh_cn: 查看系统基本状态

source: Desktop manager
zh_cn: 查看和修改系统设置

source: File manager
zh_cn: 浏览并管理文件

source: Launcher
zh_cn: 启动器

source: Login
zh_cn: 进入系统

source: Nautilus
zh_cn: 文件管理器

source: Provides you with quick access to applications, workspaces, removable devices and the Recycle Bin.
zh_cn: 可以方便快捷的打开和切换各种应用，同时可以根据使用习惯添加、移除启动器上的应用。

source: Quick access area
zh_cn: 快速启动应用程序

source: Quick intelligent search
zh_cn: 快速的智能搜索

source: Unity control center
zh_cn: 控制中心

source: User & system settings
zh_cn: 常用工具配置

source: Youker assistant
zh_cn: 优客助手
